'Ceritanya sejauh ini...'
'Ayahku meninggal dalam
kecelakaan malam itu.'
'Dan hari ini, kamu akan mati.'
'Dokter!'
'Beri saya kesempatan
saja, Yang Mulia.'
'Setelah itu, semuanya
akan menjadi jelas.'
'Untuk itu, kamu harus
datang ke lokasi kecelakaan.'
'Rani!'
'Ceritanya berlanjut.'
Rani, buka matamu.
Kenapa kamu melakukan ini, Rani?
Buka matamu!
Vijay, buka.
Tolong buka borgolnya.
Tolong, Vijay.
Tolong Vijay.
Minggir!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Membelok!
Tuan!
Inspektur Vijay, panggil ambulans.
Yang mulia,
itu akan terlambat ketika
dokter tiba di tempat kejadian.
Tolong beri saya izin
untuk merawatnya.
Aku tidak bisa mengizinkanmu.
Anda ditahan.
Itu adalah tugas saya, Pak.  Silakan.
Pangeran, itu adalah tugas kita juga.
Ada aturan dan peraturan.
Silakan mencoba dan mengerti.
Persetan dengan peraturanmu!
Lihat.  Dia mengalami pendarahan hebat.
Vijay, ini akan terlambat.
Panggil ambulans dari
rumah sakit terdekat.
Rani...
Dia adalah putriku.
Biarkan dia datang ke sini.
- Apa yang terjadi pada Rani?
Rani!  - Rani!
Rani, apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi dengan putriku?
Paman, aku sudah bilang padanya untuk tidak melakukan ini.
- Rani, apa yang terjadi padamu?
Yang Mulia, sebagaimana Anda telah
bersumpah untuk menegakkan keadilan,
Saya telah bersumpah untuk
menyelamatkan setiap pasien.
Dia adalah istriku.
Jika sesuatu terjadi
padanya di hadapanku...
Silakan.  aku memintamu.
Tolong izinkan saya untuk merawatnya.
Silakan!
Kami juga memiliki tanggung
jawab sama seperti Anda.
Inspektur, bawa dia pergi.
Dan segera panggil ambulans.
Tolong jangan lakukan ini.  Tolong dengarkan saya.
- Pangeran...
Bergerak!  Tidak ada yang akan menyentuhku!
Mundur!
- Pistolnya mungkin meledak secara tidak sengaja.
Pangeran Veer!
Veer, dengarkan aku!
- Tidak, Veer!
Pangeran Veer, turunkan senjatanya,
atau kamu akan mendapat masalah.
Saya hanya ingin menyelamatkan
istri saya, Vijay.  Silakan!
Yang Mulia, izinkan saya.
Veer, letakkan senjatanya.
Kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Satu masalah belum terselesaikan,
dan Anda menciptakan masalah lain.
Pangeran, perhatikan Yang
Mulia dan turunkan senjatanya.
Anda tidak memberi saya pilihan!
Silakan!
Yang Mulia, mohon!
Kami tidak punya banyak waktu.
Saya mohon padamu.  Silakan.
Oke.
Tapi ini bukan cara yang tepat.
Letakkan senjatanya.
Letakkan senjatanya!  - Ya.
Vijay, buka borgolnya.
- Ayo cepat.
Silakan buka kuncinya.
Rani, ayolah.
Ayo.
Perawat!
Ya pak?
- Mengapa mesin ini tidak berfungsi?
Pak, mereka rusak.  - Apa?
Bagaimana Anda mengoperasi pasien?
Pak, ini klinik kecil.
Kasus bedah tidak datang ke sini.
Ya Tuhan!
- Pasien dibawa ke cabang lain.
Oke.  Kenapa kamu melakukan ini, Rani?
Mengapa kamu mengemudi?
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Perawat, dengarkan aku baik-baik.
Saya ingin alat bedah,
celemek dan sarung tangan.
Saya ingin obat penenang, obat
pereda nyeri dan anestesi segera.
Dengan cepat!  Cepat!
Rani mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan Veer.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kita tidak akan bisa
memaafkan diri kita sendiri.
Paman, tetaplah kuat.
Menarik diri bersama-sama.
Anak perempuanku...
Anda memberinya kekuatan.
Anda tidak boleh berkecil hati.
Dia adalah Rani.  Dia keras kepala.
Dia akan kembali.  Percaya saya.
Aku percaya pada Veer.
Dia akan melakukan segala dayanya,
tapi dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rani.
'Aku tidak pernah membayangkan
Rani akan berbuat sejauh ini demi Veer.'
'Tidak semua orang bisa melakukan
apa yang dia lakukan hari ini.'
'Dia harus selamat.'
'Kami memang memiliki perbedaan,'
'tapi dia tidak pantas menerima ini.'
Perawat, tolong beritahu kami bagaimana keadaannya.
Lihat.  Dia kehilangan banyak darah.
Namun dokter telah
menjahit luka lamanya.
Karena mengalami kecelakaan,
kadar oksigennya turun.
Jadi, dia diberi oksigen.
Tapi apakah putriku akan baik-baik saja?
Dia lebih baik sekarang.
Tapi kami tidak bisa mengatakan
apa pun sampai dia sadar kembali.
Saya di sini.
Pindahkan ini.  Ini mengganggu saya.
Tinggalkan.  Berangkat.
Taruh lagi.
Ini bukan saluran TV yang
bisa Anda ubah sesuka hati.
Selain itu, Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Sekarang giliranku.
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Apakah kamu mengerti?
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan saya!
Apakah itu
Anda senang melihat diri Anda
sendiri dalam situasi seperti itu.
Atau
apakah kamu mulai
menyukai begitu banyak luka?
Jangan tertawa.
Saya tidak bercanda.  Saya serius.
Kamu seharusnya
memikirkan ayahmu.
Jika Anda melakukan hal seperti itu lagi,
Saya mendapat suntikan
dengan jarum besar.
Aku akan memberimu itu.
Hakim membebaskanmu, kan?
Kamu masih memikirkan
aku, bukan dirimu sendiri!
Tapi, Dokter...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Jangan takut.
Itu adalah obat.
Istirahatlah.  Kita akan berbincang lagi nanti.
"Aku bermain"
"permainan cinta."
"Jika aku menang, aku akan menjadi milikmu."
"Jika aku kalah, kamu akan menjadi milikku."
Membelok.
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah Rani sudah sadar kembali?
Ya.  Saya telah memberinya obat penghilang rasa sakit.
Dia sedang tidur.
Tolong jangan khawatir.
Pangeran,
bolehkah aku bertemu Rani?
Biarkan dia istirahat sebentar.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Saya minta maaf atas
apa yang terjadi, Vijay.
Tapi aku hanya ingin
menyelamatkan nyawa Rani saat itu.
Bagaimanapun, pekerjaanku sudah selesai.  Jadi,
kamu bisa membawaku.
Atul.
Pangeran Veer, hakim mengatakan
sidang akan diadakan besok.
Menurutnya, Rani mungkin kritis,
tapi kita tidak bisa
menunda sidang pengadilan.
Ya.  Tentu.
Saya akan ditahan polisi sampai
pengadilan memberikan putusan.
Setelah mendengar argumen
kedua pengacara tersebut
dan menilainya, pengadilan
telah mencapai keputusan
itulah yang digunakan Nyonya
Rani Veer Singh Rajawat
itu salah dan tidak bisa diterima.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk membuktikan poin-poin tertentu.
Seandainya terjadi sesuatu padanya,
pengadilan ini juga
akan dipertanyakan.
saya tidak mau
siapa pun untuk melakukan hal seperti
itu lagi untuk membuktikan apa pun.
Tapi apa yang dia lakukan
dan argumen yang dia sampaikan di
pengadilan juga tidak bisa diabaikan.
Pergi ke lokasi kecelakaan
dari Rumah Rajawat
dan kembali dalam waktu 15 menit
tidak mungkin bagi siapa pun.
Jadi, pengadilan membebaskan
Veer Singh Rajawat
dengan jaminan.
Dan itu memerintahkan polisi
untuk menyelidiki kasus.
Sidang selanjutnya
akan terjadi pada hari Holi
berikutnya, yaitu minggu depan.
Sejak Veer Rajawat telah
mengakui kejahatannya,
jika kita tidak mendapatkan
bukti kuat bahwa dia tidak bersalah
atau jika kita tidak menemukan orangnya
siapa yang bertanggung
jawab atas kecelakaan itu,
dia akan ditangkap lagi.
Tuan Rajawat,
sampai proses
pengadilan selesai,
kamu tidak bisa meninggalkan Jaipur.
Ini adalah perintah.
Oke, Yang Mulia.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Pangeran, Anda harus ikut dengan
saya untuk mengamati beberapa formalitas.
Selamat, Rani.
Tuhan memberkatimu sayang.
Veer telah dibebaskan
hanya karena kamu, Rani.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Tidak, Ibu Suri.
Dia tidak bersalah.
Dia pasti akan kembali ke rumah.
Dan doa serta cintamu
juga bersamanya.
Tidak, Rani.
Anda membantu Veer mendapatkan jaminan.
Terima kasih.
Terima kasih, Rani.
Rani!
Selamat.  Anda menang.
Saya pikir Anda harus berhenti
berpikir untuk menjadi seorang insinyur
dan menjadi pengacara.
Tidak, Birju.
Kita akan menang ketika kita menemukan pelakunya.
Kami punya waktu hingga 30 Maret.
Kita harus menemukan pelakunya
sebelum itu dan mengakhiri masalahnya.
Kali ini, pelakunya akan melakukannya
berada di balik jeruji besi, bukan orang yang tidak bersalah.
Dan mulai hari ini,
hitungan mundur dimulai.
Kamu kembali dan keluarga kita
menjadi lengkap sekali lagi, Veer.
Rumah menjadi
membosankan tanpamu.
Rajeshwari,
melakukan 'aarti'-nya
dan menyambutnya.
Saya berharap kasus ini segera dihentikan.
Itu yang kami inginkan, ayah.
Tapi saya yakin itu tidak akan semudah itu.
Itu akan terjadi, Vikram.
Kami semua akan bekerja
sama dan membuatnya mudah.
Ibu Suri, ini adalah saat yang membahagiakan.
Anda tidak harus tegang.
Saya pasti akan menemukan pelakunya.
Dan saya akan membuktikan bahwa Dokter tidak bersalah.
Setelah apa yang telah kamu lakukan,
Aku percaya padamu sepenuhnya, Rani.
Saya memiliki keyakinan
bahwa Anda tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk mencapai tujuan Anda.
Khususnya
ketika itu berhubungan dengan Veer.
Saya yakin pelakunya
akan dihukum.
Nandini tidak terlihat.
Dia jatuh sakit karena stres.
Jadi, saya mengirimnya ke kamarnya
untuk beristirahat.
Rajeshwari,
lakukan 'aarti'.
'Mengapa Yang Mulia
terlihat begitu tegang?'
'Sekarang, aku harus mengambil
setiap langkah dengan hati-hati.'
'Aku harus menghentikan Rani
untuk mencari tahu kebenarannya.'
'Jika tidak, masalah
besar akan tercipta.'
Apa yang Anda
pikirkan, Yang Mulia?
Bagaimana kalau lampunya jatuh menimpa Veer?
'Mengapa Bibi Kumud memanggil
Dokter dengan namanya?'